Tôi đồng ý mà!
Gì cơ？
Viết giấy nợ trước đi.
Đồng ý chuyện gì？
Cảm ơn bà chủ!
Đợi tôi tìm được việc, tôi nhất định sẽ trả tiền ngay!
Vậy hay là…
Cứ ở lại đây làm việc cho tôi để trừ nợ đi.
Hả？
Tôi thấy chỗ của tôi…
Đúng là đang thiếu một người đàn ông.
Chào cậu.
Tôi chính là chủ nợ của cậu.
Diệp Khanh.
Cậu sốt đến ngốc luôn rồi à？
Tối qua cậu đã…
Tôi… Tối qua tôi đã làm gì vậy？
Cậu thật sự quên hết rồi sao？
Cậu lớn tướng thế này rồi,
mà vẫn cần chị đây dỗ ngủ cơ đấy.
Xấu hổ, xấu hổ ghê!
Này nhóc, về nhà tìm mẹ đi.
Bớt lượn lờ tới đây mỗi ngày đi.
Tôi… nếu tôi thật sự đã làm gì đó…
Tôi sẽ…
Thôi được rồi, tôi không trêu cậu nữa.
Tối qua cậu sốt cả đêm,
nói toàn chuyện vớ vẩn.
Tôi…
Nhưng tôi đã phải chăm sóc cậu cả đêm đấy nhé.
Chạm vào là phát tài.
Chúng ta kết hôn đi!
Hả？..
Hình như… tôi đã gặp cậu ở đâu rồi？
Làm sao đây？ Phải làm sao đây？